Aqui é dividido os bens imóveis, então, naturalmente,
aqui a gente já falou da incidência,
a TBI cita sobre bens imóveis por natureza.
Então, lá no pódio civil, artigo 79,
se formam por força da natureza, compreendendo o solo,
sua superfície, seus acessórios e as inocências naturais,
árvores, frutos, pendentes, o espaço aéreo...
Olha só, gente, bens imóveis por acessão física.
Eu até citei aqui do lado.
Artigo 79 do Código Civil.
Tudo o que o homem incorporar permanentemente ao solo.
Sementes lançadas à terra,
as edifícios e construções ou imobiliários,
de modo que não se possa retirar sem destruição,
modificação, fratura ou dano.
Código Civil, mais uma vez a ideia.
Artigo 79.
Direitos reais sobre bens imóveis.
Aí entra direitos reais.
Aqui é bens imóveis.
Aqui é direitos reais sobre os bens.
Servidões, uso fruto, uso habitação
e as rendas expressamente constituídas sobre imóveis.
Seção de direitos por meio de sentença judicial
ou de lei ou de livre acordo entre sedente e seccionário
quando possua o timbre de transmissão de propriedade.
Olha só, o poder possuir o timbre de transmissão de propriedade
em qualquer situação para trair o ITBI.